心中描绘出地图上未知的边界
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
敞开门扉 那是条无尽的道路
扉開いたら道は続いているよ
风尘仆仆 奔向你所在的城市
埃巻き上げて　君の街へ
沿着这条天空与大地交融的道路
空と大地が重なるルートで
乘着南风疾走 划过蔚蓝清风
走る南風に乗って　蒼く染まる風を切って
连心跳也一同奔腾
心ごと駆けだしているんだ
追逐白昼之月 前往全新世界
真昼の月を追い越して　昨日とは違う世界へ
像那风儿一般奔向海角天涯
どこまでも走り抜けてくあの風のように
像那风儿一般
あの風のように
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本整理：gen   翻译：兰樱   校对：小江   时间轴：Foyzi   压制：結城有紀
Scene 09  她的问题
你…你怎么了 小要
ど…どうしたの　かなちゃん
是恭子啊…
恭子か…
小要？
かなちゃん？
你身体不舒服吗
調子悪いんじゃない
要不我带你去医务室吧
保健室　ついていこうか
不用了 我没事
いい　大丈夫
二年四班的千鸟要同学 请你来一下教师办公室
２年４組の千鳥かなめさん　職員室まで来てください
再重复一次…
繰り返します…
这个好像是相良同学送到办公室的
相良君から事務室のほうに送られてきたらしいの
那个…你冷静点听我说
その…驚かないで聞いてね
千鸟同学 你没事吧 脸色好差…
千鳥さん　大丈夫　顔色が…
我没事
大丈夫です
这里面装的是什么
それより　中身は何だったんですか
退学申请书
退学届
虽然他最近请假的次数有点多
最近　休みが多かったのは確かなんだけど
但不商量一下就直接退学 这就有点…
相談もなしにいきなり退学だなんて…
他的电话也打不通
電話もつながらないし
我都不知道该怎么办了
私　どうしたらいいか　困ってしまって…
所以说 千鸟同学
それでね　千鳥さん
是
はい
你知道是什么情况吗
何か心当たりない
不知道
ありません
但是…
でも…
我什么都不知道
知らないんです
你们又吵架了吗
またけんかでもしてるの？
没有
いいえ
如果明天还是联系不上他
あしたまでに連絡がなかったら
这份退学申请就必须上交校长审批了
これを校長先生に受理して　もらわなくちゃならないのよ
那他要退学了是吗
じゃあ　退学ってことですか
冷静点 他已经不在了
落ち着け　あいつはもういない
虽然不知道发生了什么
何があったのかわからないけど
现在就算有人要对你不利 他也不会再来救你了
誰かがあんたを狙ってきてもあいつは助けてくれないのよ
我可以确信自己正在被监视
私が見張られてることは間違いない
必须想好对策
対策を考えなくちゃ
绝对不能牵连到老师和恭子
先生や恭子たちは絶対に巻き込んじゃだめ
振作点
しっかりしろ
因为你不是个只会在高塔中唉声叹气的公主
あんたは塔のてっぺんでため息をつくだけのお姫様じゃないんだから
首先要收集情报
まずは情報
我要弄明白我身边究竟发生了什么事
私の周りで何が起きてるのか　把握しなくちゃ
难道是我想太多了
やっぱり気のせいなのかな
窃 听
偷 拍
由专人替你
解决烦恼！
你一个人吗
ねえ　君　一人
要不要跟我去吃点好吃的？
これからうまいもの食べに行かない？
叔叔请客
ごちそうしてあげるからさ
我肚子不饿
おなかすいてないから
别这么冷淡嘛
そう言わずにさぁ
那喝杯酒怎样？
じゃあ　お酒とかは
我知道一家气氛很不错的店
雰囲気いいお店　知ってるよ
我说 我现在很忙啊…
あのね　私　今取り込み中…
怎么了
何
叔叔 要不要跟我去旅馆？
おじさん　私とホテル行く
快点进去吧 瑞树 外面还下着雨呢
ねえ　早く入ろう　ミズキちゃん　雨降ってるしさぁ
等一下
ちょっと待って
没事 进去吧
いいよ　入ろう
好嘞 瑞树
よーし　ミズキちゃん
叔叔我可是很有干劲哦
おじさん　ハッスルしちゃうぞ
要哪间房间？
どの部屋にする？
202室
202号室
还有其他更好的房间哦
もっといい部屋あるよ
那间看上去好小
そこ　狭いみたいだし
那我回去了
じゃあ帰る
当我没说过 抱歉抱歉
うそ　うそ　ごめん　ごめん
那就这间吧
そこでいいからね
瑞树
ミズキちゃん
等…等一下
ちょ…ちょっと待って
让我说明下情况…
事情を説明
澡之后再洗吧
お風呂はあとでいいよね
你听我说句话啊…
ちょっと話を…
你真可爱呢 瑞树
かわいいよ　ミズキちゃん…
是女高中生的香味啊
女子高生の匂いだぁ
真是的
まったく
这种情况下 究竟谁才是受害者呢
この場合　被害者はどっちなのかしらね
内裤总不会有问题吧
さすがにこれは大丈夫よね
就用这个吧
これにしとくか
好嘞
うおっし
就是这里
ここだ
这里能对周围的情况一览无遗
ここからなら　周りの様子が見渡せる
如果有人跟踪 就一定在这里…
誰かいるなら　きっと
…有了
…いた
不许动 我已经拿武器指着你了
動かないで　武器で狙ってるわよ
举起双手转过身来
両手を上げて　こっちを向きなさい
怎么 你居然察觉到了那个追踪器
なんと　発信機に気付いたのか
你不是找我有事吗 我就特意过来找你了
私に用があるんでしょ　だから来てやったわ
就为这个你不惜和陌生男人去开房？
それで見ず知らずの男と　あんなホテルへ
我似乎有点小看你了
いささか侮っていたようだな
你身上肯定带着枪吧
どうせ銃を持ってるんでしょ？
慢慢地拿出来扔到脚边
ゆっくり抜いて足元に放りなさい
我是秘银的人 是不会袭击你的
Mithril
私はミスリルの人間だ　お前を襲ったりはしない
真的吗 我不相信你
どうだか　信用できないわ
你别太得寸进尺
調子に乗るな
我虽然不能杀你
お前を殺すことはできないが
但还是可以封住你那张伶牙俐齿的嘴
生意気な口を利けないようにすることくらいはできるのだぞ
现在更该关心的是 最近几天还有其他人在跟踪你…
それよりもまず　ここ数日　私の他にも追跡者の気配が…
我叫你把枪扔掉 混账
私は銃を捨てろって言ったのよ　クソ野郎
你是千鸟要吧
千鳥かなめね
我还活着
生きてる
我还能动 能打中她
ちゃんと動く　当たる
难道说她已经察觉到这是陷阱了？
もしかしてわな気付かれてる？
她已经准备好对策了？
何か仕掛けてあるとか
我会被杀吗 还是干脆求饶吧
殺される？命乞いしたほうがいい？
对方是职业杀手 我赢不了 不可能赢得了
向こうはプロ　勝てない　勝てっこない
做不到 我肯定做不到
無理よ　きっと無理…
到了要掏枪的地步 就不能再手软了
そもそもそのような事態で容赦はいけない
猎物当前却沉不住气 不过是三流的水平
獲物を前に舌なめずりは三流のすることだ
看来是你赢了呢
どうやら君の勝ちみたいだね
我认为这世界上的女性分两种
僕はね　世の中には２種類の女性がいると思う
一种适合雨天 一种是不适合的
雨の似合う人と　そうでない人だ
毫无疑问你属于前者
君は間違いなく前者だね
看着你现在的样子 无论是谁都会这么认为
今の君を見たら誰だってそう思うだろ
你这是在讽刺我吗
それ　何かの皮肉
真是遗憾
心外だな
我只是想给予你最高级的赞美
最上級の賛辞のつもりだよ
你是谁
あなた　誰
我是你的同类 是来救你的
ご同類だよ　君を助けに来た
…虽然我想这么说 但事实并非如此
…と言いたいところだけど　実はそうでもない
我既可以坐视不管 也可以出手帮你
座視してもよかったし　手を貸してもよかった
不管怎样 我想最后的结果都不会改变
いずれにしても　結果は変わらなかったのかもしれないけどね
你说的话让人听着心烦 就不能有话直说吗
いらつくしゃべり方ね　きりものを言えないの？
我觉得过于直白才是个问题
きりものを言いすぎるのもどうかと思うよ
但这大概就是你的魅力吧
でも　多分　それが君の魅力なんだろうね
这个发色…
その髪…
难道你是泰莎的…
まさかテッサの…
快起来 玉兰 你已经醒了吧
起きなよ　ユイラン　もう気付いてるんだろ？
Mr.Ag 你都看到了吗
ミスタ･シルバー　見ていたの？
你是对付不了她的 放弃吧
彼女は君のかなう相手ではないよ　諦めることだ
你们不听从组织命令这件事 我会替你们辩护的
組織の意向を無視したことについては　僕が弁護してやろう
我希望你能去说服你那正在香港闹事的姐姐
香港で暴れているお姉さんを君が説得してほしい
你觉得我们会听你的吗
私たちが従うと思う？
复仇是很空虚的
復讐なんてむなしいことだよ
这是老师所期望的事
先生が望んだことよ
只要我还活着 迟早会要了她的命
私は生きているかぎり　その女の命を狙うわ
那就在此分别吧 玉兰
では　お別れだね　ユイラン
要死的人是你 雷纳德·泰丝塔罗莎
死ぬのはお前だ　レナード･テスタロッサ
你杀不了我的
無駄だよ
请下令
ご指示を
指令A-1 不要手软
対応Ａ-１　確実にね
明白
ラージャ
指令A-1执行完毕
対応Ａ-１　完了
您指定的目标已经完全沉默
指定の脅威は完全沈黙
辛苦了 在一旁待命吧
ご苦労　待機して
明白
ラージャ
Plan1211 复仇者
Alastor
プラン1211　アラストル
它可以说是世界上最小型的AS吧
世界最小のアーム･スレイブ　といったところかな
我想你现在应该很清楚 让AS实现自主行动是非常困难的
今の君ならわかると思うけど　ASの自律行動は難しい
为了把动力源以及控制系统缩小化 我们可费了不少工夫
動力源や制御システムの小型化にも　随分　苦労したよ
我来这里的真正目的就是为了杀她
で　今のが本当の僕の用件というわけだ
抱歉让你看到如此血腥的场面
嫌なものを見せてしまったね
具…具体情况我不是很清楚
事…事情はわからないわ
但…
でも…
但？
でも？
你也没必要杀了她吧
何も殺さなくたって
我也不想这么做 这是她的选择
こういう結果を望んだのは僕じゃない　彼女自身だ
但是…
だけど…
而且我杀过的人还不及你男朋友多
それに僕は君のボーイフレンドほど人を殺してはいないけど
那家伙…
あいつは…
他…他从小就身处战场
か…彼は小さいころからずっと戦争だったから
这也是无可奈何的
しかたなかったのよ
敌人还个个都心狠手辣
敵は悪いやつばっかりだったし
他也救过无辜的人和比他弱的对手
無関係な人とか自分より弱い相手は助けるし
更何况他是绝对没有热衷于杀人
それに絶対そういうことを楽しんだりしてない
总之那家伙…不是你说的那样
とにかく　あいつはその…こういうのとは違う
他是绝对不会这么做的
彼はこんなふうにはしないもの
你该不会真这么相信的吧
そんな理屈　まさか本気で信じてないよね？
无论善恶 行为在本质是一样的
行為の本質はどちらも同じだよ
然而你却只责备我
なのに君は僕だけを非難するんだ
看来你相当袒护他呢
随分と彼の肩を持つんだね
我不是…
そんな…
你喜欢他
好きなんだ
我没有
違う
当真？
本当に？
当真
本当よ
看着我
こっちを見てごらん
没关系 继续待命
いいんだよ　待機だ
你想干什么
何のつもり
算是一个唤醒你的吻吧
お目覚めのキスかな
因为我喜欢上你了
君が好きになったから
我讨厌你 让人作呕
私は嫌いよ　へどが出るわ
我就是喜欢你这一点
そういうところが好きなんだ
看似脆弱却很强悍 看似粗野却很高贵
はかないようで猛々しく　粗野なようで高貴
你就像水一样让人捉摸不透
とらえどころのない水のような君がね
闭嘴
黙れ
趁你还没动手杀我之前 我还是先撤吧
君が僕を殺そうとしないうちにそろそろ退散するよ
等…等一下
待…待ちなさいよ
什么事
何
我一开始就是找他有事
私はもともと　その人に用があったの
把他留下
ここに置いてって
我有什么理由要听你的请求？
その頼みを聞く理由が僕にはあるのかな
当然有
あるわよ
刚才你对我所做的事我可以既往不咎
あなたが私にしたことは許してあげるわ
所以把他给我留下
だから　その人を置いていきなさい
把他放下
その人を降ろせ
明白
ラージャ
在离开之前我只说一句话
さよならの前に１つだけ
我是真心喜欢你的
君を好きになったのは本心だからね
这点还请你相信我
それは信じてほしいな
那么 再会
じゃあ　いずれまた
你动不了？受伤了吗
動けないの？けが？
不知道 我被刚才那个男人注射了药物
わからない　さっきの男に何か注射された
想让我救你吗
助けてほしい？
不必了 我也是有自尊的
結構だ　私にだってプライドがある
这副丑态 这副狼狈样
この失態　この体たらく
我宁可死了算了
このまま死んだほうがマシだ
是吗…
そう…
宗介…
你为什么不在我身边啊
何でここにいないのよ
就因为你不在了才会发生这种事…
あんたがいないからこんな…
我不要这样…
私…こんなのやだよ
留在我身边吧
そばにいてよ
我想听你说「没问题」…
問題ないって言ってよ…
宗介…
你刚才说宁可去死对吗
あんた　さっき死んだほうがマシだって言ったわよね
就不想再垂死挣扎一下吗
もう少し悪あがきしたらどう？
我就打算这么做 从今天开始
私はするわよ　これからもずっと
即使在今日 你也一定坦率地看向明天
きっと君は今日の日も　真っ直ぐ明日を見てる
像那向日葵 盛开在微风吹拂的丘陵
風が吹くあの丘に咲いた　向日葵のように
不管相隔多远 只愿能将这歌声传达给你
どんなに遠く離れていても　この歌声が君に届くように
泪流不止的夜晚 只愿成为你窗边的明月
涙がずっと　止まらない夜　君の窓を照らす月になりたい
肯定还能再会
また必ず　会えると
我如此深信…
そう思うから…
我不知道为何要战斗
なぜ戦うのかわからない
渐渐沉寂的心和逐渐消失的力量
萎えていく心と消えていく力
面对新的任务 我已经什么都看不到了
新たな任務を前にして　俺にはもう何も見えなくなっていた
下集 两个香港
次回　ふたつの香港
故事的舞台将转到陷入混沌烈火中的城市…
そして舞台は混乱に燃える街へ…